Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: The OVS service provides the underlying virtual networking framework for instances. The integration bridge ``br-int`` handles internal instance network traffic within OVS. The external bridge ``br-ex`` handles external instance network traffic within OVS. The external bridge requires a port on the physical external network interface to provide instances with external network access. In essence, this port connects the virtual and physical external networks in your environment.
ja: OVS サービスは、バックエンドの仮想ネットワークフレームワークをインスタンスに提供します。統合ブリッジ ``br-int`` は OVS 内のインスタンスの内部ネットワーク通信を処理します。外部ブリッジ ``br-ex`` は OVS 内のインスタンスの外部ネットワーク通信を処理します。外部ブリッジは、インスタンスに外部ネットワークアクセスを提供するために、外部物理ネットワークインターフェースにポートが必要です。このポートは根本的に、お使いの環境で仮想外部ネットワークと物理外部ネットワークを接続します。

source: The Object Storage service does not use an SQL database on the controller node. Instead, it uses distributed SQLite databases on each storage node.
ja: Object Storage サービスは、コントローラーノードの SQL データベースを使用しません。代わりに、各ストレージノードの分散 SQLite データベースを使用します。

source: The OpenStack Block Storage service provides block storage devices to guest instances. The method in which the storage is provisioned and consumed is determined by the Block Storage driver, or drivers in the case of a multi-backend configuration. There are a variety of drivers that are available: NAS/SAN, NFS, iSCSI, Ceph, and more. The Block Storage API and scheduler services typically run on the controller nodes. Depending upon the drivers used, the volume service can run on controllers, compute nodes, or standalone storage nodes. For more information, see the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/kilo/ config-reference/content/section_volume-drivers.html>`__.
ja: OpenStack Block Storage サービスは、ブロックストレージデバイスを仮想マシンインスタンスに提供します。ストレージを配備して利用する方法は、Block Storage ドライバーにより決まります。NAS/SAN、NFS、iSCSI、Ceph などのさまざまなドライバーが利用できます。Block Storage API およびスケジューラーサービスは、一般的にコントローラーノードで実行します。使用するドライバーによっては、ボリュームサービスが、コントローラーノード、コンピュートノード、スタンドアロンのストレージノードで実行できます。詳細は `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/kilo/ config-reference/content/section_volume-drivers.html>`__ を参照してください。

source: The OpenStack Dashboard, also known as `horizon <https://git.openstack.org/cgit/openstack/horizon>`__ is a web interface that enables cloud administrators and users to manage various OpenStack resources and services.
ja: OpenStack dashboard は `horizon <https://git.openstack.org/cgit/openstack/horizon>`__ としても知られ、クラウド管理者やユーザーがさまざまな OpenStack のリソースとサービスを管理できるようになるウェブインターフェースです。

source: The OpenStack Image service (glance) enables users to discover, register, and retrieve virtual machine images. It offers a :term:`REST <RESTful>` API that enables you to query virtual machine image metadata and retrieve an actual image. You can store virtual machine images made available through the Image service in a variety of locations, from simple file systems to object-storage systems like OpenStack Object Storage.
ja: OpenStack Image service (glance) により、ユーザーが仮想マシンイメージを検索、登録、取得できるようになります。仮想マシンイメージを問い合わせ、実際のイメージを取得できるよう、:term:`REST <RESTful>` API を提供します。Image service 経由で利用可能な仮想マシンイメージは、単なるファイルシステムから OpenStack Object Storage のようなオブジェクトストレージシステムまで、さまざまな場所に保存できます。

source: The OpenStack Object Storage services (swift) work together to provide object storage and retrieval through a :term:`REST API <RESTful>`. Your environment must at least include the Identity service (keystone) prior to deploying Object Storage.
ja: OpenStack Object Storage (swift) は一緒に動作して、:term:`REST API <RESTful>` 経由でオブジェクトストレージを提供および取得します。Object Storage を導入する前に、お使いの環境に Identity (keystone) を少なくとも 1 つ準備しておく必要があります。

source: The OpenStack system consists of several key projects that you install separately. These projects work together depending on your cloud needs. These projects include Compute, Identity Service, Networking, Image Service, Block Storage, Object Storage, Telemetry, Orchestration, and Database. You can install any of these projects separately and configure them stand-alone or as connected entities.
ja: OpenStack システムは、別々にインストールできるいくつかの主要なプロジェクトから構成されます。これらのプロジェクトは、クラウドの必要性によって一緒に動作できます。Compute、Identity、Networking、Image service、Block Storage、Object Storage、Telemetry、Orchestration、Database です。これらのプロジェクトを別々にインストールして、スタンドアロンや接続されたエンティティーとして設定できます。

source: The Orchestration module (heat) uses a heat orchestration template (HOT) to create and manage cloud resources.
ja: Orchestration モジュール (heat) は、クラウドリソースを作成して管理するために、heat オーケストレーション言語 (HOT) を使用します。

source: The Orchestration module uses templates to describe stacks. To learn about the template language, see `the Template Guide <http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index.html>`__ in the `Heat developer documentation <http://docs.openstack.org/developer/heat/index.html>`__.
ja: Orchestration モジュールは、スタックを記載するためにテンプレートを使用します。テンプレート言語を学習する場合、`Heat developer documentation <http://docs.openstack.org/developer/heat/index.html>`__ の `Template Guide <http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index.html>`__ を参照してください。

source: The Orchestration service automatically assigns the ``heat_stack_user`` role to users that it creates during stack deployment. By default, this role restricts :term:`API` operations. To avoid conflicts, do not add this role to users with the ``heat_stack_owner`` role.
ja: Orchestration は、スタックの配備中に作成されるユーザーに、自動的に ``heat_stack_user`` ロールを割り当てます。このロールはデフォルトで :term:`API` 操作を制限します。競合を避けるために、このロールを ``heat_stack_owner`` ロールを持つユーザーに追加しないでください。

source: The Python MySQL library is compatible with MariaDB.
ja: Python MySQL ライブラリは MariaDB と互換性があります。

source: The Telemetry chapter provides an Image service configuration that enables notifications.
ja: Telemetry の章に通知を有効化する Image service の設定があります。

source: The Telemetry service requires access to the Object Storage service using the ``ResellerAdmin`` role. Perform these steps on the controller node.
ja: Telemetry は、``ResellerAdmin`` ロールを使用して Object Storage にアクセスする必要があります。コントローラーノードで以下の手順を実行します。

source: The ``dbconfig-common`` package will configure MySQL for these access rights, and create the database for you. Since OpenStack 2014.1.1, all OpenStack packages in Debian are performing the following MySQL query after database creation (if you decide to use MySQL as a back-end):
ja: ``dbconfig-common`` パッケージは、これらのアクセス権のために MySQL を設定し、データベースを作成します。OpenStack 2014.1.1 以降、Debian のすべての OpenStack パッケージは、データベース作成後に以下の MySQL クエリーを実行します (MySQL をバックエンドとして使用する場合)。

source: The ``external_network_bridge`` option intentionally lacks a value to enable multiple external networks on a single agent.
ja: ``external_network_bridge`` オプションは、1 つのエージェントに複数の外部ネットワークを有効化する値が内部的に欠けています。

source: The ``heat-common`` package and not the ``heat-api`` package configures the Orchestration service.
ja: ``heat-api`` パッケージではなく、``heat-common`` パッケージが Orchestration Service を設定します。

source: The ``rsync`` service requires no authentication, so consider running it on a private network.
ja: ``rsync`` サービスは認証を必要としないため、プライベートネットワークで実行することを検討してください。

source: The ``seen true`` option tells ``debconf`` that a specified screen was already seen by the user so do not show it again. This option is useful for upgrades.
ja: ``seen true`` オプションにより、指定された画面がすでにユーザーにより参照されたことを ``debconf`` に通知します。そのため、それを再び表示しません。このオプションはアップグレードのために有用です。

source: The ``swift`` client requires the ``-V 3`` parameter to use the Identity version 3 API.
ja: ``swift`` クライアントは、Identity バージョン 3 API を使用するために、``-V 3`` パラメーターを必要とします。

source: The account server uses the account ring to maintain lists of containers.
ja: アカウントサーバーは、コンテナー一覧を維持するために、アカウントリングを使用します。

source: The automatic configuration process generates a self-signed SSL certificate. Consider obtaining an official certificate for production environments.
ja: 自動設定プロセスにより、自己署名 SSL 証明書を生成できます。本番環境向けに公式な証明書を取得することを検討します。

source: The common agents are L3 (layer 3), DHCP (dynamic host IP addressing), and a plug-in agent.
ja: 共通のエージェントは、L3 エージェント、DHCP エージェント、プラグインエージェントです。

source: The compute node handles connectivity and :term:`security groups <security group>` for instances.
ja: コンピュートノードは、インスタンスの接続性と :term:`セキュリティグループ <security group>` を処理します。

source: The container server uses the container ring to maintain lists of objects. However, it does not track object locations.
ja: コンテナーサーバーは、オブジェクト一覧を維持するために、コンテナーリングを使用します。しかしながら、オブジェクトの位置を追跡しません。

source: The dashboard relies on functional core services including Identity, Image service, Compute, and either Networking (neutron) or legacy networking (nova-network). Environments with stand-alone services such as Object Storage cannot use the dashboard. For more information, see the `developer documentation <http://docs.openstack.org/developer/ horizon/topics/deployment.html>`__.
ja: dashboard は、Identity、Image service、Compute、Networking (neutron) かレガシーネットワーク (nova-network) などの中核機能のサービスに依存しています。Object Storage などのスタンドアロンなサービスを持つ環境は dashboard を使用できません。詳細は `developer documentation <http://docs.openstack.org/developer/ horizon/topics/deployment.html>`__ を参照してください。

source: The debconf system helps users configure the ``auth_uri``, ``identity_uri``, ``admin_tenant_name``, ``admin_user``, and ``admin_password`` options.
ja: debconf システムは、ユーザーが ``auth_uri``、``identity_uri``、``admin_tenant_name``、``admin_user``、``admin_password`` オプションを設定する役に立ちます。

source: The draft version of this guide focuses on the future Liberty release and will not work for the current Kilo release. If you want to install Kilo, you must use the `Kilo version <http://docs.openstack.org>`__ of this guide instead.
ja: このガイドのドラフトバージョンは、将来の Liberty リリースに注力し、現行の Kilo リリースに対応していないかもしれません。Kilo をインストールしたい場合、このガイドの `Kilo バージョン <http://docs.openstack.org>`__ を使用する必要があります。

source: The example architecture assumes use of the following networks:
ja: このアーキテクチャー例は、以下のネットワークを使用することを仮定します。

source: The example architecture with OpenStack Networking (neutron) requires one controller node, one network node, and at least one compute node. The controller node contains one network interface on the :term:`management network`. The network node contains one network interface on the management network, one on the :term:`instance tunnels network`, and one on the :term:`external network`. The compute node contains one network interface on the management network and one on the instance tunnels network.
ja: この OpenStack Networking (neutron) を持つアーキテクチャ例は、1 つのコントローラーノード、1 つのネットワークノード、最低 1 つのコンピュートノードを必要とします。コントローラーノードは、:term:`管理ネットワーク <management network>` に 1 つのネットワークインターフェースを持ちます。ネットワークノードは、管理ネットワークに 1 つのネットワークインターフェースを、:term:`インスタンストンネルネットワーク <instance tunnels network>` に 1 つを、:term:`外部ネットワーク <external network>` に 1 つを持ちます。コンピュートノードは、管理ネットワークに 1 つのインターフェースを、インスタンストンネルネットワークに 1 つを持ちます。

source: The example architecture with legacy networking (nova-network) requires a controller node and at least one compute node. The controller node contains one network interface on the :term:`management network`. The compute node contains one network interface on the management network and one on the :term:`external network`.
ja: このレガシーネットワーク (nova-network) を持つアーキテクチャ例は、コントローラーと最低 1 つのコンピュートノードを必要とします。コントローラーノードは、:term:`管理ネットワーク <management network>` に 1 つのネットワークインターフェースを持ちます。コンピュートノードは、管理ネットワークに 1 つのネットワークインターフェースを、:term:`外部ネットワーク <external network>` に 1 つを持ちます。

source: The external interface uses a special configuration without an IP address assigned to it. Configure the second interface as the external interface:
ja: 外部インターフェースは、IP アドレスを割り当てない特別な設定を使用します。外部インターフェースとして 2 番目のインターフェースを設定します。

source: The external interface uses a special configuration without an IP address assigned to it. Configure the third interface as the external interface:
ja: 外部インターフェースは、IP アドレスを割り当てない特別な設定を使用します。外部インターフェースとして 3 番目のインターフェースを設定します。

source: The external network typically provides Internet access for your instances. By default, this network only allows Internet access *from* instances using :term:`Network Address Translation (NAT)`. You can enable Internet access *to* individual instances using a :term:`floating IP address` and suitable :term:`security group` rules. The ``admin`` tenant owns this network because it provides external network access for multiple tenants.
ja: 一般的に外部ネットワークにより、インスタンスにインターネットアクセスが提供されます。デフォルトでこのネットワークのみにより、インスタンス *から* :term:`Network Address Translation (NAT)` を使用して、インターネットへのアクセスが許可されます。:term:`Floating IP アドレス <floating IP address>` と適切な :term:`セキュリティグループ <security group>` ルールを使用して、個々のインスタンス *へと* インターネットからアクセス可能にできます。``admin`` プロジェクトは、複数のプロジェクトに対して外部ネットワークを提供するため、このネットワークを所有します。

source: The following example shows how to pre-seed an automated MySQL Server installation:
ja: 以下の例は MySQL サーバーの自動インストールを事前シードする方法を示します。

source: The following screens show an example Image service configuration:
ja: 以下の画面は Image service の設定例です。

source: The following table provides a list of services that require passwords and their associated references in the guide:
ja: 以下の表は、パスワードを必要とするサービス、それらに関連する参照先をまとめています。

source: The network node primarily handles internal and external routing and :term:`DHCP` services for virtual networks.
ja: ネットワークノードは、仮想ネットワークの内部と外部のルーティング、<glossterm>DHCP</glossterm> サービスをおもに処理します。

source: The network node runs the Networking plug-in and several agents that provision tenant networks and provide switching, routing, :term:`NAT<Network Address Translation (NAT)>`, and :term:`DHCP` services. This node also handles external (internet) connectivity for tenant virtual machine instances.
ja: ネットワークノードは Networking プラグインといくつかのエージェントを実行します。これらは、スイッチング、ルーティング、:term:`NAT<Network Address Translation (NAT)>`、:term:`DHCP` を提供します。また、このノードは、プロジェクトの仮想マシン向けに外部 (インターネット) 接続を処理します。

source: The object server uses the object ring to maintain lists of object locations on local devices.
ja: オブジェクトサーバーは、ローカルデバイスのおけるオブジェクトの位置の一覧を維持するために、オブジェクトリングを使用します。

source: The openSUSE distribution uses the concept of patterns to represent collections of packages. If you selected 'Minimal Server Selection (Text Mode)' during the initial installation, you may be presented with a dependency conflict when you attempt to install the OpenStack packages. To avoid this, remove the minimal\_base-conflicts package:
ja: openSUSE ディストリビューションは、パッケージ群を表現するために、パターンの概念を使用します。初期インストール中に 'Minimal Server Selection (Text Mode)' を選択した場合、OpenStack パッケージをインストールしようとした際に、依存関係の競合が発生するかもしれません。これを避けるために、minimal\_base-conflicts パッケージを削除します。

source: The optional Block Storage node contains the disks that the Block Storage service provisions for tenant virtual machine instances. You can run more than one of these nodes.
ja: オプションの Block Storage ノードは、Block Storage がテナントの仮想マシンインスタンスのために配備するディスクを持ちます。これらの複数のノードを実行できます。

source: The optional Object Storage nodes contain the disks that the Object Storage service uses for storing accounts, containers, and objects. You can run more than two of these nodes. However, the minimal architecture example requires two nodes.
ja: オプションの Object Storage ノードは、Object Storage がアカウント、コンテナー、オブジェクトを保存するために使用するディスクを持ちます。これらのノードを複数動作させられます。しかしながら、最小アーキテクチャーの例は、ノード 2 つだけ必要とします。

source: The other directives concerning RabbitMQ will stay untouched.
ja: 他の RabbitMQ に関するディレクティブは、そのままにしておきます。

source: The packages already contain a cron job under :file:`/etc/cron.hourly/keystone`, so it is not necessary to manually configure a periodic task that purges expired tokens.
ja: パッケージが :file:`/etc/cron.hourly/keystone` に cron ジョブを持ちます。そのため、期限切れトークンを完全削除する定期タスクを手動設定する必要がありません。

source: The packages are signed by GPG key 893A90DAD85F9316. You should verify the fingerprint of the imported GPG key before using it.
ja: パッケージは GPG キー 893A90DAD85F9316 を用いて署名されています。使用する前にインポートした GPG キーのフィンガープリントを検証すべきです。

source: The packages are signed by GPG key ``562111AC05905EA8``. You should verify the fingerprint of the imported GPG key before using it.
ja: パッケージは GPG キー ``562111AC05905EA8`` を用いて署名されています。使用する前にインポートした GPG キーのフィンガープリントを検証すべきです。

source: The packages can automatically create the service entity and API endpoint.
ja: パッケージが自動的にサービスエンティティーと API エンドポイントを作成します。

source: The packages do not require pre-depends. If ``dbconfig-common`` is already installed on the system, the user sees all prompts. However, you cannot define the order in which the ``debconf`` screens appear. The user must make sense of it even if the prompts appear in an illogical order.
ja: パッケージは事前の依存関係を必要としません。``dbconfig-common`` がすでにシステムにインストールされていれば、すべてのプロンプトが表示されます。しかしながら、``debconf`` 画面が表示される順番を定義できません。プロンプトが非論理的な順番で表示されたときでさえ、ユーザーはその意味を理解する必要があります。

source: The previous section used a combination of environment variables and command options to interact with the Identity service via the :command:`openstack` client. To increase efficiency of client operations, OpenStack supports simple client environment scripts also known as OpenRC files. These scripts typically contain common options for all clients, but also support unique options. For more information, see the `OpenStack User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/common/ cli_set_environment_variables_using_openstack_rc.html>`__.
ja: 前のセクションは、環境変数とコマンドオプションの組み合わせを使用して、:command:`openstack` クライアント経由で Identity サービスと通信しました。クライアント操作の効率を上げるために、OpenStack は、OpenRC ファイルとしても知られている、シンプルなクライアント環境スクリプトをサポートします。これらのスクリプトは、一般的にすべてのクライアントに共通のオプションを含みますが、独自のオプションもサポートします。詳細は `OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc.html>`__ を参照してください。

source: The proxy service relies on an authentication and authorization mechanism such as the Identity service. However, unlike other services, it also offers an internal mechanism that allows it to operate without any other OpenStack services. However, for simplicity, this guide references the Identity service in :doc:`keystone`. Before you configure the Object Storage service, you must create service credentials and an API endpoint.
ja: プロキシーサービスは、Identity サービスのような認証と認可の機構に依存します。しかしながら、他のサービスと異なり、あらゆる他の OpenStack のサービスなしで動作できる内部機能も提供しています。しかしながら、このガイドでは簡単のため、:doc:`keystone` にある Identity サービスを参照します。Object Storage サービスを設定する前に、サービスクレデンシャルと API エンドポイントを作成する必要があります。

source: The rules described here are from the `Debian Policy Manual <http://www.debian.org/doc/debian-policy/>`__. If any rule described in this chapter is not respected, you have found a serious bug that must be fixed.
ja: ここに記載されたルールは `Debian Policy Manual <http://www.debian.org/doc/debian-policy/>`__ からのものです。本章に記載された何らかのルールが関係しなければ、修正すべき深刻なバグを見つけましたことになります。

source: The server component listens on all IP addresses and the proxy component only listens on the management interface IP address of the compute node. The base URL indicates the location where you can use a web browser to access remote consoles of instances on this compute node.
ja: サーバーコンポーネントは、すべての IP アドレスをリッスンします。プロキシーコンポーネントのみがコンピュートノードの管理インターフェースの IP アドレスをリッスンします。ベース URL は、Web ブラウザーがこのコンピュートノードにあるインスタンスのリモートコンソールにアクセスするための場所を表します。

source: The status changes from ``BUILD`` to ``ACTIVE`` when your instance finishes the build process.
ja: インスタンスのビルドプロセス完了後、状態が ``BUILD`` から ``ACTIVE`` に変わります。

source: The storage node runs many Object Storage services and the :command:`swift-init` command makes them easier to manage. You can ignore errors from services not running on the storage node.
ja: ストレージノードは、多くの Object Storage サービスを実行します。:command:`swift-init` コマンドにより容易に管理できます。ストレージノードにおいて実行していないサービスのエラーは無視できます。

source: The tenant network provides internal network access for instances. The architecture isolates this type of network from other tenants. The ``demo`` tenant owns this network because it only provides network access for instances within it.
ja: プロジェクトネットワークは、インスタンス用の内部ネットワークアクセスを提供します。このアーキテクチャは、この種のネットワークを他のプロジェクトと分離します。``demo`` プロジェクトは、プロジェクト内のインスタンスのみにネットワークアクセスを提供するため、このネットワークを所有します。

source: The values of ``AUTH_TOKEN``, ``KEYSTONE_ENDPOINT_IP``, ``PKG_ENDPOINT_IP``, and ``REGION_NAME`` depend on the answer you will provide to the debconf prompts. But the values of ``SERVICE_NAME``, ``SERVICE_TYPE``, ``SERVICE_DESC``, and ``SERVICE_URL`` are already pre-wired in each package, so you don't have to remember them.
ja: ``AUTH_TOKEN``、``KEYSTONE_ENDPOINT_IP``、``PKG_ENDPOINT_IP``、``REGION_NAME`` の値は、debconf プロンプトの回答により決められます。しかし、``SERVICE_NAME``、``SERVICE_TYPE``、``SERVICE_DESC``、``SERVICE_URL`` の値は、各パッケージに事前設定されています。そのため、覚えておく必要がありません。

source: Then, ``debconf`` does not prompt you.
ja: そして、``debconf`` がプロンプトを表示しなくなります。

source: These debconf screens appear in: ``ceilometer-common``, ``cinder-common``, ``glance-common``, ``heat-common``, ``neutron-common``, and ``nova-common``.
ja: これらの debconf 画面に ``ceilometer-common``, ``cinder-common``, ``glance-common``, ``heat-common``, ``neutron-common``, ``nova-common`` が表示されます。

source: These screens appear when you re-configure the ``dbconfig-common`` package:
ja: ``dbconfig-common`` パッケージを再設定するときに、これらの画面が表示されます。

source: These steps reference example components created in previous chapters. You must adjust certain values such as IP addresses to match your environment.
ja: これらの手順は、ここまでの章で作成したコンポーネント例を参照します。お使いの環境に合わせるために、IP アドレスなどの具体的な値を調整する必要があります。

source: This ``connection`` directive will be handled by the ``dbconfig-common`` package, which provides a standard Debian interface. It enables you to configure Debian database parameters. It includes localized prompts for many languages and it supports the following database backends: SQLite, MySQL, and PostgreSQL.
ja: この ``connection`` ディレクティブは、``dbconfig-common`` パッケージにより処理されます。これは、Debian のデータベースパラメーターを設定できる、標準的な Debian インターフェースを提供します。これは多くの言語に翻訳されたプロンプトを持ち、以下のデータベースバックエンド SQLite、MySQL、PostgreSQL をサポートします。

source: This calls the post-installation script for the ``PACKAGE-NAME`` package after the user responds to all prompts. If you cannot install a Debian package in a non-interactive way, you have found a release-critical bug in Debian. Report it to the Debian bug tracking system.
ja: これはユーザーがすべてのプロンプトに答えた後、``PACKAGE-NAME`` パッケージ用のインストール後スクリプトを呼び出します。非対話的な方法で Debian パッケージをインストールできない場合、Debian で深刻なリリースのバグを見つけたことになります。Debian のバグ追跡システムに報告してください。

source: This chapter explains how to install and configure either OpenStack Networking (neutron), or the legacy ``nova-network`` component. The ``nova-network`` service enables you to deploy one network type per instance and is suitable for basic network functionality. OpenStack Networking enables you to deploy multiple network types per instance and includes :term:`plug-in` s for a variety of products that support :term:`virtual networking`.
ja: 本章は、OpenStack Networking (neutron) またはレガシー ``nova-network`` コンポーネントをインストールして設定する方法について説明します。``nova-network`` サービスは、インスタンスごとに 1 種類のネットワーク形式を配備でき、基本的なネットワーク機能に適しています。OpenStack Networking は、インスタンスごとに複数のネットワーク形式を配備でき、:term:`仮想ネットワーク <virtual networking>` をサポートするさまざまな製品向けの :term:`プラグイン <plug-in>` を含みます。

source: This chapter explains how to use the Debian ``debconf`` and ``dbconfig-common`` packages to configure OpenStack services. These packages enable users to perform configuration tasks. When users install OpenStack packages, ``debconf`` prompts the user for responses, which seed the contents of configuration files associated with that package. After package installation, users can update the configuration of a package by using the :command:`dpkg-reconfigure` program.
ja: 本章は OpenStack サービスを設定するために Debian の ``debconf`` と ``dbconfig-common`` を使用する方法について説明します。これらのパッケージによりユーザーが設定作業を実行できます。ユーザーが OpenStack パッケージをインストールするとき、``debconf`` がユーザーにプロンプトを表示します。これは、パッケージに関連づけられた設定ファイルの内容をシードします。パッケージのインストール後、ユーザーは :command:`dpkg-reconfigure` プログラムを使用することにより、パッケージの設定を更新できます。

source: This chapter omits the backup manager because it depends on the Object Storage service.
ja: バックアップマネージャーは Object Storage に依存するため、この章では省略します。

source: This command provides no output.
ja: このコマンドは何も出力しません。
